Hola Pablo  😀 ¿cómo estás?

Soy María luz✨, parte del equipo revisor del Career Prep Course. Estuve revisando tus perfiles de LinkedIn y Portafolio y te dejo una devolución detallada basada en los criterios que trabajamos durante el curso. La idea es ayudarte a que tus perfiles digitales estén a la altura de lo que buscan las empresas tech.

Proyecto 2: Revisión de Perfil LinkedIn + Portafolio. Revisión de Perfil LinkedIn

Foto de perfil 
✅Bien hecho: Tu foto es clara, profesional y transmite buena energía.

Banner (imagen de portada) 
✅Buen hecho : Agregas un banner personalizado, tu rol profesional , también tus datos de contacto como tu correo y portafolio.

Titular profesional (headline) 
✅Bien hecho: Tu headline menciona claramente tu rol o sector, lo cual es clave para búsquedas.; sumas tus herramientas técnicas

Sección "Acerca de" (About me) 
✅Bien hecho: : Está detallado y completo, tienes tu resumen y lo que estas buscando ⚠️️Oportunidad de mejora: Sumaría en esta sección tu portafolio si deseas o email profesional .

5.Experiencia
✅Bien hecho: Listas experiencias pasadas con claridad y buena presentación, tienes descripción también y logros.
⚠️ Oportunidad de mejorar: Tu experiencia de alumnos debe. Ir en proyectos, a menos que haya sido un empleo real. Los verbos en experiencia actual van en presente. Ejecuto organizo, Gestiono

Proyectos
✅Bien hecho: , crea una sección de Proyectos donde compartas los que realizaste de manera autodidacta y los que realizaste con tripleten, que tecnologías usaste y el repositorio de github del mismo. (Añadir sección -> recomendados -> proyectos)

Educación
✅Bien hecho: Tu formación está bien detallada, incluyendo el bootcamp, detallada con lo que aprendiste.

Certificaciones
⚠️ Oportunidad de mejorar: incluye cursos o certificados complementarios, suma mucho.

Idiomas
⛔debe corregir:  Suma esta sección con los niveles correspondientes. Mínimo: Español (nativo) e Inglés (básico/intermedio/avanzado).

Habilidades y aptitudes (Skills) 
✅Bien hecho: Listas habilidades técnicas clave, lo cual mejora tu visibilidad.

Voluntariado (si aplica) 
⚠️️Oportunidad de mejora: Si tuviste alguna participación, inclúyela (aunque no sea tech). Es una gran forma de mostrar habilidades blandas como trabajo en equipo o liderazgo.

URL personalizada
✅Bien hecho: Tener una URL tipo linkedin.com/in/tu-nombre-apellido es ideal.

Revisión de Portafolio

    Formato general del perfil ✅Bien hecho: Tu perfil está ordenado, y transmite profesionalismo. Es fácil de navegar. ⚠️️Oportunidad de mejora: Agrega una foto, agrega un boton de descarga de cv

    Descripción del perfil (Bio)
    ✅Bien hecho: Tu bio da contexto sobre quién eres y qué haces.
    Repositorios agregados
    ✅Bien hecho: Tienes tu repositorio público y con nombre claro.
    README de proyectos
    ✅Bien hecho: Tu proyecto está detallado y completo.,  agregas una imagen por cada proyecto que al hacer clic ingresas a la información
    Links accesibles (demos o deploys)
    ⚠️️Oportunidad de mejora: Si no tienes deploys, sube alguno en Netlify, Vercel o GitHub Pages. Tener una demo activa es una gran ventaja.
    Frecuencia de actualización
    ✅Bien hecho: Se ve que hay actividad reciente en tus repos.

Correcciones Finales

LinkedIn: Bien hecho! tu perfil está completo y profesional. Agrega tu sección de idiomas y demás recomendaciones

Portafolio: TOMA mis sugerencias , muy buen trabajo 👍 
Te dejo una sugerencia para github si lo deseas cumplimentar 

Ttutorial sobre como configurarlo y algunos perfiles de ejemplo: Video Tutorial para potenciar tu GitHub: https://www.youtube.com/watch?v=ZUeklrWb_mE&ab_channel=Programaci%C3%B3nAndroidbyAristiDevs GitHubs de ejemplo: https://github.com/JorgCaceres / https://github.com/Umiterr

¡Muy buen trabajo hasta acá! Tienes un perfil en construcción con muy buenas bases. Algunos ajustes y mejoras te van a ayudar a destacarte más en procesos de selección.

Sigue así, ¡estás muy cerca del nivel que buscan las empresas! 🚀

Queda aprobado tu kit! Te esperamos en el Acelerador de Carrera, donde podrás conocernos 1:1 y tendrás la guía personalizada de alguno de nuestros coach para llevar todo este potencial a resultados concretos 💼.

Si tienes dudas o comentarios puedes escribirme a mi Discord @luz.sofia